[Música]
pero al día llega gracias a red claro
mayor cobertura esto espero al día en la
rotativa del aire vamos a puno donde
anuncian la reanudación de siete obras
tras la activación económica del reporte
de blas con dos libras buenas noches
gratis kaymer muy buenas noches
efectivamente siete horas públicas
paralizadas por la pandemia de luego
coronados serán reanudadas de los
próximos días anunció el cliente de la
municipalidad de puno predica paz a
quien garantizó el cumplimiento de los
protocolos de bioseguridad entre las
siete horas que se realizarán por
administración directa figuran la
remodelación y asfaltado de la avenida
simón bolívar remodelación de la plaza
del calzado y la pavimentación de la
avenida corte ya desde el alto cono
asimismo en cobb que ya se concluyeron
los expedientes técnicos para los
proyectos de mejora en los mercados
descentralizados de calle guay hasta el
pedo zapata y al top 1 el plan municipal
también contempla una inversión para
reactivar el poder adquisitivo de
proveedores y trabajadores para lo cual
se ha destinado un presupuesto de 5
millones de soles con la finalidad de
mejorar los servicios a los mercados de
laykakota 1
además se alista otros proyectos en los
sectores salud y educación que superan
los 20 millones de soles como la
construcción del centro de salud de josé
antonio tinas y de una escuela los
expedientes están listos y los
presupuestos ya se desembolsaron estos
proyectos nos estamos reportando
administra para su reinicio alegó
puntualizó que habrá una variación de
los presupuestos foster y genera el
personal obrero en la ejecución de las
obras y de contratar a profesionales
especialistas para monitorear las obras
por otro lado según el último reporte de
la dirección regional de salud directa
de la región puno 300 624 pasos de la
cob y 19 260 en alta epidemiológica a
332 en proceso de recuperación
22 hospitalizados y 10 fallecidos
directo en directo en 1 rpp noticias
muchas gracias habladas vámonos a
trujillo donde incineran más de 28 mil
plantones de marihuana en huamachuco
rolando gonzález nos informa en directo
rolando que tal jaime bueno el martes
directo en directo un total de 28 mil
550 plantones de marihuana centrados en
tres hectáreas de terreno fueron
erradicados
en general por la policía nacional de
huamachuco tras un operativo realizado
en el tercero de fuss tan bajo de
marcabal en la provincia de sánchez
carrión
el comisario de huamachuco coronel
police nationale marco quezada tábara
indicó que el operativo se cumplió tras
un trabajo de inteligencia realizada en
las últimas semanas indicó que al llegar
a la zona se ubicó el terreno de tres
hectáreas en donde estaban sembradas los
plantones de marihuana los cuales tenían
una altura de un metro a un metro
cincuenta de altura una parte de los
plantones fue ubicada en chozas rústicas
donde se cumplía el secado respectivo
señaló el alto oficial escucharon
la erradicación de los diferentes platos
de marihuana y tenemos por la gran
canción platón y marihuana que hemos
encontrado nos hemos visto en la
necesidad de culta del 4 montículo
también fue decomisado un vehículo y una
motocicleta lineal sin embargo no se
realizó la intervención de alguna
persona que estuviera en ese lugar las
autoridades policiales informaron que en
lo que va del año se han incautado más
de una tonelada y media de marihuana
procedente de la sierra de la libertad
directo en directo rpp noticias
muchas gracias rolando vámonos al equipo
donde el grupo bbva army hackeo el
portal web de la municipalidad de
arequipa y además dejó un mensaje a la
periodista magaly medina y cristian
ramos nos va a contar en directo
cristian
jaime que tal buenas noches directos en
directo aquí es el portal web de la
municipalidad provincial de arequipa
colgada por un grupo de internautas que
se hacen llamar bbva argi quienes se
apropiaron de val por varios minutos de
la red y en su reemplazo dejaron un
mensaje para la conductora de televisión
magaly medina en el cual incluían
insultos hacia ella durante mucho tiempo
hemos guardado silencio pero desde este
tiempo nos hemos dado cuenta de que nos
han estado reprimiendo con muchas cosas
agregaron en el mensaje ante a tener yo
la municipalidad ha restablecido la
página tras varios minutos y también
este del grupo cibernético ha amenazado
con hacer lo mismo con la página web de
la municipalidad de lima de la policía
nacional del perú y otras empresas
privadas mediante un comunicado la
municipalidad provincial de arequipa
confirmó el ataque cibernético que
impidió que los usuarios accedan al
sitio web el documento señala que tras
los cursos los especialistas de
informática habilitaron la red
y perjuicios a terceros de barneys un
grupo de hackers que moviliza a sus
miembros para atacar por las redes
sociales a distintos personajes públicos
directos directo rpp noticias
perú al día llegó gracias a red claro
mayor cobertura
vamos rápidamente a la pausa venimos
para conversar con el superintendente de
las une del señor osvaldo segarra el
tema lo que está proponiendo el congreso
colocarles una instancia por encima y
allí están los intereses aparentemente
de las universidades que no pasan las
evaluaciones de su negro es decir una
contrarreforma universitaria es lo que
se está cocinando en el congreso de la
república venimos con